Elenco dei Casi d'uso:

L'utente medio (quindi il cliente, o il possibile cliente, dell'albergo) accede alla pagina iniziale
dove verrà indirizzato alla pagina per la prenotazione. Immetterà la data di arrivo e partenza desiderata 
e il numero di persone. A questo punto potrà visionare tutte le camere libere e prenotabili in quel periodo
e potrà sceglierne una. Una volta scelta, l'utente dovrà finalizzare la prenotazione inserendo i suoi dati (pagamento escluso).
Fatto ciò, l'utente e la prenotazione saranno salvati nel database e la camera settata come occupata per quel periodo.

ricapitolando:
1) Ricerca camera nel database
2) Inserimento nuova prenotazione nel database
3) Inserimento nuovo utente nel database


La segreteria, previa autenticazione, accede nella pagina web dove può gestire tutto l'albergo:

1) Creare una nuova camera
2) Trovare una camera nel database
3) Aggiornare una camera nel database
4) Rimuovere una camera nel database
5) Vedere l'elenco delle prenotazioni
6) Rimuovere una prenotazione



Amedeo Ranaldi 520318
